Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Buraya doğru uçan bir şey var.
Çok uzak, pek iyi göremiyorum.
Luffy-sama? Nedir o?
Ryugu Krallığı
Koy kenarındaki şehir - Mercan Tepesi
Anne, o da ne?
Hey, şuna bak!
O da ne?
Ryugu Sarayı! Ryugu Sarayı!
Kale kapıları
Sınır Polis Karargâhı
Lütfen yanıt verin! Ryugu Sarayı!
Burası sınır polisi!
Alo? Alo?!
Çok tuhaf.
Neden onlarla bağlantı kuramıyoruz?
Den Den Mushi hasta falan mı oldu acaba?
Neden Balık Adam Adası'na şu
heriflerden bir sürü geliyor?
Kim bilir?
Balık Adam Bölgesi'ndeki tehlikeli adamların "Hadi
birlikte alışverişe gidelim!" dediklerini de sanmıyorum.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
İntikam Planının Başlangıcı!
Dinleyin beyler!
Gün bugündür.
Bugün, Balık Adam Adası'nın tek bayrak
altında birleştiği gün olarak tarihe geçecek!
Deniz halkıyla balık adamlar aynı fikirde
olmadığı sürece, asla ilerleme kaydedemeyiz.
Su altında nefes bile alamayan insanlar,
değersiz türler oldukları gibi...
...bizim yönetimimiz altında olmalı.
Evet!
Şimdi, tarihin hatalarını düzeltme zamanı!
Bugün nişanımızın yıl dönümü olacak, Shirahoshi!
İşleri aceleye getirmeye gerek yok!
Düğün yarına kadar bekleyebilir.
Güneş Korsanları'nın bize baş belası olan kısmı,...
...Jinbe'nin grubu, artık burada değil -dosun!
Deniz Tanrısı Neptune ve üç kardeş
Fukaboshi, Ryuuboshi ve Manboshi.
Muhi, bu dördünün işini bitirirsek,
Neptune Ordusu'nu yok etmek hiç zor olmayacak-hi!
Hepsini parçalayacağım!
Tek sözünle hepsini doğrarım.
Başlayalım.
Hepiniz, gidip size verilen
yerin kontrolünü ele geçirin!
Bugün, Ryugu Krallığı düşecek...
...ve okyanus tabanının haklı
hükümdarları biz olacağız!
Evet!
H-Haber gönderin.
Kaçtı.
Sonuçta biraz bilgi edindim.
Burada bir Poneglif var.
Bu krallık, kayıp yüzyılın gizemine
dair yaşamsal bir ipucuna sahip!
Ryugu Sarayı
Sanki onları eğlence olsun diye
kesmişim gibi konuşmayı bırak!
Şey, dövüş sırasında eğleniyor gibiydin.
Sen doğuştan katil gibisin!
Peki kılıçlarını sallayarak bir
grup korsan üstünüze gelseydi,...
...onlara bir fincan çay mı ikram ederdiniz?!
Evet, onlara bir fincan çay ikram edip
farklılıklarımıza çözüm bulurduk.
Bu heriflerde işe yaramazdı!
Yine de hepsinin işini bitirdiğin için, neyin
peşinde olduklarını öğrenmemiz mümkün değil!
Neden umursayayım ki? Bu sizin sorununuz.
Olaylar kötüden felakete doğru gidiyor gibi.
Neden tayfamız onun gibilerle dolu?
Ah, kaptana bak...
Evet. Bunu düşünmenin faydası yok.
Acaba Luffy-san,
Deniz Kızı Prensesi'yle tanıştı mı?
Ben de onunla tanışmak istiyorum.
Öyle demeyin, beni bu zincirlerden kurtarın!
Shirahoshi'yi geri verin-jamon!
Dediğim gibi, biz neden
Deniz Kızı Prensesi'ni kaçıralım ki?
Suçlu, Hasır Şapkalı Luffy-jamon! Shirahoshi!
Ama Luffy-san'ın ve köpek balığının odadan
çıktığını kesinlikle görmeme rağmen,...
...Deniz Kızı Prensesi'ni andıran kimseyi görmedim.
Ama kaleyi asla tek başına terketmezdi-jamon!
Shirahoshi benim kadar büyüktür-jamon.
Görülmeden çıkmış olması mümkün değil!
Ne?! Deniz Kızı Prensesi büyük mü?!
Ben prensesim-jamon!
Bu saçmalık.
Ah, biliyorum-jamon! Shirahoshi'yi Megalo'nun
ağzına tıkmış ve zorla götürmüş olmalı!
Bu sıkıntılı durumda şaka yapmayın, Majesteleri.
Bu fikir aklına gelmiş olsa bile,
onu bunu yapmaya nasıl ikna edebilir?
Bu arada, kaptanımız asla kimseyi kaçırmaz!
Birinden şüpheleneceksen, başka birini seç!
Hayır, başka birini düşünemiyorum.
Shirahoshi'yi zarar görmeden bana vermezseniz,
ben de geminizi ya da tayfanızı vermeyeceğim.
Bunu aklınızdan çıkarmayın-jamon!
Olamaz! Neden o kadar ileri gidiyorsun?!
B-Başardım!
Görünüşe göre insan korsanlar başardı.
Sunny! İyisin!
Gerçekten çok süper-mucizevi bir gemisin!
Buraya gemi mezarlığı denir.
Gemi enkazları,
okyanus akıntıları tarafından buraya taşınır.
İronik, değil mi?
Böyle bir yerin Güneş Işığı Ağacı Eve'in
nimetinden faydalanması...
...ve balıklarla balinaları kendine çeken
en güzel mercanların burada büyüyor olması.
Müthiş.
Burada Sunny'den binlerce kat
büyük sürüyle balina var!
Balinalar, en verimli denizlerin nerede
olduğunu bilebilirler ve oralarda toplanırlar.
Ne mükemmel bir deniz!
Ben, bu gizemli Deniz Ormanı'nı
araştırarak hayatımı kazanıyorum.
Buranın derin deniz olduğuna inanmak zor.
Aynısı Balık Adam Adası için de söylenebilir.
Hazine Ağacı Adam'dan kereste
elde edebilmen beni etkiledi.
Bu güzel bir gemi,
yapıldığı malzemeyi hak ediyor!
Değil mi? Malzemeler, Tom-san'ın Korsanlar Kralı'nın gemisini yapmak için kullandığı malzemelerin aynısı!
Planları ise benim en büyük şaheserim!
Geminin kaplamasını bana bırak. Don'la yapacağım!
Bunun gerçekten faydası olur, ah..
Adım ne demiştin?
Den.
Den-san!
Yine de ona hiç benzemiyorsun.
Deniz adamısın, balon balığı da değilsin.
Tom-san'ın küçük kardeşi olduğun için,...
...ona biraz daha benzersin diye düşünmüştüm.
Gemi Marangozu ve Deniz Ormanı Araştırmacısı
Den (Tom'un küçük kardeşi)
Çok insansı bir düşünme şekli.
Sonuçta siz yüzey sakinleri,
genelde aile üyelerinize benzersiniz.
Ama balık adamlarda durum böyle değildir.
Balık adamların ve deniz halkının genleri,
uzak atalarının anılarını taşır.
Ebeveyn ve Çocuk
Bir ahtapot, köpek balığı deniz adamı doğurursa,...
...deniz kızının soyunda bir köpek balığı
deniz adamı olduğu anlamına gelir.
Bir kimse ne tür çocuk doğurursa doğursun,
Balık Adam Adası'ndaki hiç kimse bunu yadırgamaz.
Bu yüzden,...
...siz insanların neden herkesi
görünüşüne göre ayırdığını anlayamıyoruz.
Bu arada, atalarının içinde robot var mıydı?
Ben insanım!
İnsan mı?
Oh, demek ataların insansı robotlardı.
Ben sadece normal insanım!
Neyse, önemli değil.
Evet, önemli!
Ah, sahi. Bir mektupta seninle ve
Iceberg-kun'la ilgili bir şeyler okumuştum.
Oh, demek yaşlı Kokoro sana mesaj yazıyordu.
Bu yüzden olan bitenin farkındayım.
Abim son âna kadar Don'la
kendi tarzında yaşam sürmüş!
Sen bunu bana şahsen söylemeye geldin.
İyi bir çırağı varmış.
Yüzümü kızartıyorsun.
Oh, demek gerçekten robotsun!
Şey, sadece doğanın çarpıklığı olduğumu
söyleyelim ve bu konuyu kapatalım.
Ah, bir süredir birinin orada
oturduğunu farkettim.
Ah, o Patron Jinbe.
Patron mu?
Görünüşe göre birini bekliyor.
Aranan biri olduğu için krallığa giremez.
Ryugu Krallığı'nın Girişi
Bağlantı kanalı
Ana kapı
Saray kapısı
Davetsiz misafirler!
Buraya kadar nasıl geldiniz?!
Buna inanamıyorum!
Buraya girerken dövüşeceğimizi sanmıştık
ama Neptune ve tüm askerler zaten bağlanmış!
Böyle bir hediyenin bizi bekliyor
olabileceği hiç aklıma gelmemişti!
Büyük sürpriz.
O yüz!
Onun burada ne işi var?!
Demek sonunda kendini gösteriyorsun,
rezil Vander decken!
O...
...Balık Adam Bölgesi'nden Hody Jones!
Neden buraya geri döndü?
Hody? O...
Eskiden ordumuzda epey yetenekli bir askerdi.
Bu bir tür tuzak mı?
Gerçek olmayacak kadar güzel görünüyor!
Gittikçe daha fazla misafirimiz oluyor.
Ne hareketli bir saray.
Onlarla müttefik olmalısınız, öyle değil mi?!
Ha?!
Onları buraya davet ettiniz, değil mi?!
Hey! Siz bizi buraya getirmeseydiniz,
biz zaten burada olmayacaktık!
Bu sert görünüşlü adamlar da kim?!
Hey! En azından bize silahlarımızı geri verin!
Lütfen! Bırakın dövüşelim!
Vander Decken! Burada olduğuna
göre artık şüphem kalmadı!
Suçlu sensin! Kızımı bana geri ver!
Daha onunla evlenmemişken sana geri
vermek mi? Haddini aşıyorsun, baba.
Bana baba deme!
Shirahoshi'yi nereye götürdün?!
Güvende olsa iyi olur!
O tavır da ne? Sanki prenses
burada değilmiş gibi konuşuyorsun.
Bana numara yapma!
Prensesin birden odasından
kaybolmasından başka kim sorumlu olabilir?!
Shirahoshi'm kayboldu mu?!
O benim! Benim kızım-jamon!
Neptune-sama, bu adamın saçmalıkları
yüzünden bu kadar strese girmeyin.
Sakin ol, Decken.
Bak. Deniz Kızı Prensesi'ni hedef
alarak fırlattığın insanlar buraya gelmiş.
En azından, onları attığın sırada
Prenses Shirahoshi hâlâ buradaymış.
Yardım edin.
Ayrıca söyledikleri şey
doğru olsun ya da olmasın,...
...nerede olduğunu bulmak için bir yöntemin var.
Nerede olduğunu öğrenmek mi?
Kesinlikle! Hody, epey akıllısın.
Öyle tahmin ediyorum!
Gidiyor mu?
Ne yapmayı planlıyor?
Hadi, mercan! Shirahoshi'ye doğru uç!
Koukaku Kulesi'ne doğru uçmuyor!
On yıllık aşkımızın önünde
durmaya çalışan her kimse,...
...ölmeli!
Öyle olunca koca bir osuruk koyverdi!
Luffy-sama, böyle edepsiz
kelimeler kullanmamalısın.
Öyle mi?
Başka biri seni kendinin yapmaya çalışıyorsa,...
...çok yakında kendi kanına bulanmış
şekilde senin öldüğünü göreceğim!
Shirahoshi!
Vander Decken, Shirahoshi'nin peşinden gitti!
Neptune-sama!
Yalvarırım-jamon! Ne isterseniz veririm!
Bırakın Decken'in peşinden gideyim!
Hazinemizin hepsini size vereceğim.
İsterseniz askerlerimin canını bile alabilirsiniz!
Hey, Majesteleri!
Shirahoshi'yi yakalayacak!
Canım Shirahoshi'm!
Ne kadar acıklı, Neptune.
Yazgımdaki düşmanlarım
Hasır Şapka Korsanları'nın,...
...Ryugu Sarayı'nı yıkmamıza yardım
edeceğini hiç düşünmemiştim.
Yazgımdaki düşmanlar?
O Arlong'un işareti!
Jinbe, Balık Adam Bölgesi'nde
huzursuzluk olduğundan bahsetmişti.
Ama bunun arkasında senin, Neptune Ordusu'nun
eski üyesinin olabileceği hiç aklıma gelmemişti.
Kendinden utanmalısın, Hody!
Utanmak mı?
Neptune Ordusu'nun bir parçası olmaktan
gurur duymuş olsaydım, dediğin mantıklı olurdu.
Ama asker olarak emrinizde çalışmamın tek
nedeni, dövüş deneyimi kazanmaktı. Hepsi bu.
Pislik!
İşe yaradı. Güçlendim.
Ne?!
Balık Adam Adası'nın her bölümünü
koruma zahmetine girmiş değilsiniz.
Çocukluğumdan beri,...
...balık adamların insanlar
tarafından ezildiğini gördüm.
Sizin yüzünüzden kusasım geliyor!
Kaçınızı halletsek de,...
...su altında nefes bile alamayan siz
zavallı insanlar sürekli gelip duruyorsunuz!
Arlong'un, insanların burnunu sürtüp
onlara ders verme amacını örnek aldım!
Onun planını devam ettirecek olan biziz.
Yeni Balık Adam Korsanları!
Arlong, dünyayı fethetmek için
Doğu Mavi'ye gittiğinden beri,...
...onun sağ kolu olmak için çalışıyordum.
Ama bir grup insan yüzünden bu hiç olmadı.
Bu balık adamlar Arlong'un planını
gerçekleştirmeye mi çalışıyor?!
Ne?! Arlong mu?!
Sadece şakaydı.
Daha önce hiç Arlong yemedim.
Acıdı! Usopp-san, neden bana vurdun?
Bu kadar konuşma yeter. İşe koyulalım.
Çekilin!
N-Ne?
Kaba Köpek Balığı
Ne biçim bir güç! Ne yapıyor bu?!
Durum kötü! Çok, çok kötü!
Nami-chin?
Caimie, senden bir iyilik isteyeceğim.
Bu onun doğal gücü, değil mi?
Evet. Henüz hiç Enerji Hapı almadı.
Duvarı yıktı!
Kahretsin! Sarayı yine su basacak!
Bu çok kötü! Özellikle de benim için!
Boğulacağız!
Olamaz, su damlaları!
Geri çekilin! Onu kullanmak üzere!
Köpek Balığı Okçuluğu
Su damlaları oklara dönüştü!
Pislik! Rastgele adamlarıma saldırıyorsun!
Buna hemen son ver, seni ahmak!
Majesteleri! Yapmayın!
Asla-jamon! Siz benim tebaamsınız-jamon!
Neptune-sama!
Ahmak herif!
Kral, adamlarına kalkan mı oluyor?
Gerçekten kral olmaya layık değilsin!
Majesteleri!
Lanet olası, Hody!
Durum berbat! Karşı bile koyamıyorlar!
Bu adam Arlong'dan çok daha farklı seviyede!
Tek Kılıç Stili: Felaket Barındıran Kuş
H-Hayır! Dur, Patron Hody! Yapma-
Adamını kalkan olarak kullandı! Berbat biri!
Hey, siz. Askerleri çözün.
Bu ülkeyle olan görüşmelerimiz bozuldu.
Tüm rehineleri zarar görmeden teslim edeceğimizi söyledik ama sözümüzü tutamadık.
Sorumluluk sahibi.
Tamam, anlaşıldı.
Olamaz, ayağım!
Gücüm tükeniyor! Yardım et, Nami-san!
Ne? Nami-san nerede?
Ha? Nami?
Nereye gittiler? Caimie de burada değil.
Üfff... Önce Luffy ortadan
kayboluyor, şimdiyse Nami mi?
Ama şu anda bu adamları
serbest bırakmak daha önemli.
Biraz daha dayan, Brook!
Bu iş kemiklerimi çok zorluyor.
Lütfen hemen kaçın.
Geri kalanını çözme işini sana
bırakıyorum. Hiç gücüm kalmadı.
Çözün onları! Silahlarınızı alın!
Aptalca bir numara yapmalarına izin vermeyin!
Neptune Ordusu'nu ve
Hasır Şapka Korsanları'nı ezin!
Öldürücü Yeşil Yıldız: Rafflesia
Yüzey çiçeği açtı!
O çiçeği daha önce hiç görmedim!
Alın bakalım.
Bu koku da ne?!
Ahmak. Ne kadar saçma.
Artık dayanamıyorum.
Zoro! Bu yeri su basmak üzere!
Lütfen o ikisinin kaleden kaçmasına izin ver!
Ya sen?
Peşinizden gelirse, kimse kaçamayacak!
Bana engel olma. Bu ülke benim olacak.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net
Mercan Tepesi Kıyısı
Dayan! İyi olacaksın!
Adadan gitmelisiniz!
Bizim için endişelenecek zaman değil!
Şu anda sadece kendi yaralarına odaklan.
Siz de kimsiniz?
Deniz kızlarını geri verin!
Lanet olası insanlar,
bizi sadece araç olarak görüyorsunuz!
Ha? Neden bahsediyorsunuz?
Aptal numarası yapmayan, korsanlar!
Kısa süre önce güney kıyısından
üç genç deniz kızı kayboldu!
Kızlar nerede?!
Anlamıyorum.
Neden bizim suçlu olduğumuzu düşünüyorsunuz?!
Aslında...
...deniz kızlarını çok sevdiğim için birkaç
tanesini kaçırmak istediğim doğru,...
...ama gerçekte bunu asla yapmam!
Gördünüz mü?!
Onları kaçırmak istediğini söyledi!
Bunu neden onlara söyledin?!
Çeneni kapalı tut!
İnsanların işi olmalı!
Gidin buradan!
Bunun içinde daha var! Ziyan etmeyin!
Sessiz ol, insan!
Ha? Sanji, Chopper!
Hey, Sanji!
Burun kanaman geçti mi?
Luffy, bu sen misin?
O balon balığı da ne?
Onlar arkadaşların mı, Luffy-sama?
Tayfam!
O insanlar...
Bakın! Kaptanları geldi!
Lanet olası Hasır Şapka!
Deniz kızı kaçıranların lideri!
Görülmemeliyim!
Megalo, ağzını biraz daha kapat!
Ben biraz aşağı iniyorum.
Ne?
Atladı!
Hachi! Bu gerçekten sen misin?
Hasır Şapka.
Ne oldu sana?!
Bunu sana kim yaptı?!
Söylemiyor.
Adadan... gitmelisiniz.
Bunu yapmamız gerektiği konusunda ısrarcı.
Ama Hasır Şapka'nın, Ryugu Sarayı'nı
kuşatma altına aldığını duymuştum.
Onlar deniz kızlarını kaçıranlar!
Adamlarını kalede bırakıp,
daha fazlasını kaçırmaya gelmiştir!
Asıl amacı Prenses Shirahoshi'yi kaçırmak olmalı!
Saçmalık. Bunu yapabilmesi mümkün değil.
Prenses dev Big Kiss Deniz Kızı'dır.
Big Kiss: Koca Öpücük anlamında.
Özel bir anlamı var mı yok mu bilemedik.
Deniz Tanrısı Neptune'un tek kızı
olduğundan bahsetmiyorum bile.
Onu kaçırmak istese bile, kim bunu
deneyecek kadar çılgın olabilir ki?
Bu balon balığı da ne?
Hayır!
Ne?!!
Ha?!
Prenses Shirahoshi?!
Ah... Şey.. Ben...
Beni buldunuz!
Çok büyük! "Prenses" derken, yoksa...
Deniz Kızı Prensesi mi?!
Ha? Ne oldu?
Arkamda biri mi var?
Yapma, Sanji!
Ne yaparsan yap, sakın arkanı dönme!
Neden bahsediyorsun?
Arkanı dönersen, öleceksin, Sanji!
Öf...
Deniz Kızı Prensesi kaçırılmış!
P-Prenses Shirahoshi!
Gerçekten kaçırılmış!
Hey, pısırık! Neden köpek balığından çıktın?
Ü-Üzgünüm!
Luffy-sama, lütfen bana o kadar kızma.
O pislik, prensesi ağlattı!
Cidden rezil korsanın teki!
Zavallı Prenses Shirahoshi'miz!
Prenses?
Dur biraz. Prenses.
Yoksa...
Yapma, Sanji!
Kesinlikle arkanı dönmemelisin!
Dur...
Yani arkama dönüp bakarsam,...
...Deniz Kızı Prensesi orada mı olacak?
Evet! O burada!
Bu yüzden kesinlikle
arkanı dönmemelisin, Sanji!
Sıradan deniz kızlarını görünce
bile neredeyse ölüyordun.
Eğer Deniz Kızı Prensesi'ni görürsen,...
...kesinlikle son damlasına kadar
vücudundaki kanı yitireceksin.
Yolun sonuna gelmiş olacaksın!
Deniz Kızı Prensesi.
Dünyadaki en güzel kadın.
Korsan İmparatoriçesi Boa Hancock'un
bile onunla kıyaslanamayacağı söylenir.
Tüm deniz kızlarının üstünde tutulan kadın,...
...şu anda arkamda mı?
Unut gitsin! Yalvarırım...
Lütfen arkana bakma!
Chopper.
Avcumun içindeki hayali gerçekleştiremeden
yaşamaya devam etmek yerine,...
...o hayali gerçekleştirmeyi...
...ve ölmeyi seçiyorum!
Ne?!! Hayalinin All Blue olması
gerekmiyor muydu?!
Dur!
Sanji!
Ha? B-B-Bu...
Bununla kıyaslandığında,
hayallerim bile acınacak duruma düşer.
Bu zarafet timsali. O gerçekten...
...mutlak güzelliğin vücut bulmuş hâli.
Taşa döndü!
Burun kanamasından öleceğini sanmıştım.
Taşlaşma? Bu yeni bir belirti.
Yoksa Okama kan naklinin yan etkisi mi?
Nasıl açıklayabilirim? Luffy-sama sadece...
Hey, iyi misin?!
Bunu sana kimin yaptığını söylemelisin.
Hey, ne yapıyorsunuz siz?
Yakaladık!
Hasır Şapka Korsanları'nı yakaladık!
Biz balıkçıyız! Deniz Kralları'yla mücadele
ederken her gün canımızı riske atarız!
Korsanların lafı bile olmaz!
Balık Adam Adası balıkçılarıyla
kavga etmeye çalışmayın!
Balıkçılar onları yakaladı!
İyi iş!
Siz balıkçı mısınız?
Balık olmadığımızı biliyorsunuz!
Hey! Seni hatırlıyorum!
Uzun zaman önce Arlong'la
birlikteydin, değil mi? Sen hainsin!
Artık iyi olacaksın, Prenses!
Onları Ammo Şövalyeleri'ne vereceğiz
ve kafalarını koparacaklar!
Ama... tam olarak böyle olmadı...
Şey, Luffy-sama sadece...
Hey! Buraya doğru uçarak gelen bir şey var!
Orada!
Ne?! Aptalca şeyler söyleme!
Bizi kandıramazsın!
Orada! Hey!
Gerçekten bu tarafa doğru bir şey uçuyor!
Ha?!
Yoksa o...
...Vander Decken!
Seni buldum, öyle tahmin ediyorum!
Shirahoshi!
Vander Decken-sama.
Bu kadar uzun süre saklandıktan
sonra, sonunda adada ortaya çıktı!
Prenses! Lütfen kaçın! Biz onu oyalarız!
Bana cevap ver, Shirahoshi!
Evet dersen, ölmen gerekmez!
Biz...
...evlenecek miyiz?!
Yani on yıldan beri prensese
silah fırlatan adam,...
...onu sadece evlilik
teklifleriyle taciz mi ediyordu?!
Çılgınlığın da bir sınırı vardır, Vander Decken!
Senin yüzünden prenses,
on yılını can tehlikesinden korkarak geçirdi!
Sen buna nasıl...
Bana cevap ver! Shirahoshi!
Evet diyeceksin, öyle tahmin ediyorum!
Şey,...
Ne? Evet mi?
Tipim değilsin.
Ha?
Ha? Sebebi bu mu?!
Pislik...
On yıldır beni kandırıyordun!
Kiminle evlenmeyi planlıyorsun?!
Benim olmayacaksan,
seni canlı görmek beni yaralıyor!
Geber, Shirahoshi!
Lütfen, Prenses Shirahoshi,
kaçmanız için yalvarıyoruz!
Çabuk! Canımızı feda etmemiz gerekse bile,...
Kaçma! Orada dur, Pısırık!
Ne diyorsun?!
Bir korsana güvenir mi sanıyorsun?!
Evet, Decken'le birlikte çalışıyorsun, değil mi?
Prensese ölmeyi emredebileceğini mi sanıyorsun?
Benden çok uzaklaşırsan, seni koruyamayacağım!
T-Tamam! Burada kalacağım!
Prenses!
Gerçekten prensesi öyle tehdit
edebileceğini mi sanıyorsun?!
Seni pis korsan!
Üzgünüm beyler, bu kişisel değil, ama...
...bana engel oluyorsunuz!
İkinci Vites
Luffy!
Bunu bağlıyken bile yapabiliyor mu?!
Bu benimle sevgili Shirahoshi'm arasında.
Neden karışmak zorundasın?
Onu alan sen olmalısın.
Demek o sendin!
Pısırığa o şeyleri atan sensin!
O zaman ikinizin de canını alacağım!
İkinizi bir araya getirip dörde böleceğim!
Dene bakalım!
B-Bırak beni!
Çekiç
Vander Decken'i hakladı mı?!
Hâlâ hareket ediyor.
Şimdi onu yakalayabiliriz!
Köpek balığı! Uyan!
Sanji!
İyi misin?
Demin taşa dönmüştü, ama şimdi çok
mutlu görünüyor. Kendine geldi.
Öyle mi? Anladım!
Deniz Kızı Prensesi.
Burası cennet mi?
Hayalim gerçekleşti.
Mutlu bir adam olarak ölebilirim.
Ama hayalin All Blue değil miydi?
Acele et, Pısırık!
T-T-Tamam!
A-A-Ama... seni çok sıkıntıya sokmayacaksa,
sesini o kadar yükseltmesen olur mu?
Beni gerçekten tedirgin ediyor.
Neden bilmiyorum ama sanırım
artık bu adada hoş karşılanmıyoruz.
Hemen buradan gitmeliyiz.
Sağol, Pısırık!
Gidelim!
T-Tamam!
Prenses! Neden ipleri çözdünüz?
O pis korsan...
prensesi yine tehdit ediyor!
Gerçekten çok üzgünüm. Ama akşam
yemeği vaktine kadar döneceğim!
Ha?!
Köpek balığı, ileri!
Çekilin, pislikler!
O kadar kolay kaçmanıza izin vermiyorum!
Wadatsumi!
Onu daha önce gördüm.
Sunny'ye saldıran Umibouzu!
Decken'in adamlarından biri!
Büyük Keşiş!
Wadatsumi!
Onları gökyüzünün dışına fırlat!
Anlaşıldı!
İkinci Vites
Tabanca
Dişim! Ön dişim! Kırıldı!
Ah! Ah!
Seni aşırı gelişmiş velet!
Tamamdır!
Gidiyoruz, Pısırık!
Deniz Ormanı'na!
Tamam!
Patron Hody! İki kadın, bir korsan ve
bir deniz kızı Ryugu Sarayı'ndan kaçtı!
Bırakın gitsinler.
Nami-chin, bu gerçekten doğru mu?
Zoro-chinler'i o şekilde bırakmak...
Herkesi taşıyabilecek değilsin ya.
O da doğru, ama...
Dert etme!
Endişelenmenin faydası olmaz!
Herkesin güçlü olduğunu biliyorum, ama...
Hody sadece güçlü değil. Fikirleri de
çok tehlikeli ya da Hacchin öyle diyor.
İki yıldır, öncekinden çok daha fazla güçlendik.
Ama asıl önemlisi,
eski Shichibukai Jinbe nasıl biri?
Ha?
Evet, Patron Jinbe. Bir korsan, ama...
...o kadar sevilir ki,
istediği gibi Ryugu Sarayı'na gelip giderdi.
Evet. Ama Arlong'la aynı tayfadaydı, değil mi?
Hody, Arlong'un bıraktığı
yerden devralacağını söyledi.
Jinbe, Luffy için bir mesaj bırakmış:
"Hody'le dövüşme".
Sanırım ne demek istediğini anlıyorum.
Ha? Tehlikeli olacağını kastettiğini düşünmüyorsun, değil mi?
Umarım Zorolar, bizi bu olaya daha fazla
sürükleyecek şekilde Hody'yi kızdırmaz.
Yine de Jinbe'yi görmek istiyorum.
"Seni Deniz Ormanı'nda bekliyor olacağım" demiş.
Bu olay krallığa büyük bir darbe vuracak.
Krallığı iliklerine kadar sarsacak büyüklükte
ayaklanmalar olma ihtimali bile var.
Bence o her şeyi biliyor.
Patron Jinbe bunu biliyor mu?
Caimie.
Beni Deniz Ormanı'na götür!
Tamam!
Herkes dinlesin!
Emredersiniz! Hody ve tayfasını
hemen buradan çıkaracağız.
Olmaz-jamon!
Ha?!
Ben düzgün dövüşemiyorum.
Şu durumda hepiniz yok yere ölürsünüz.
Sarayı hemen onlara teslim edeceksiniz.
Fukaboshi'ye katılacağız ve sonra sarayı
yeniden ele geçirmek için plan hazırlayacağız.
Sarayı teslim etmek mi?!
Ciddi misiniz, Neptune-sama?!
Ah, şu Zoro... Bir balık adama karşı
su altında ne yapabileceğini sanıyorsun?!
Usopp-san, gücüm tükeniyor.
Her an boğulup ölebilecekmişim gibi.
Sen zaten ölüsün.
Doğru.
Zoro!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kazasker
thx to onepace.net